insert a new line
edit from vsod
add another line
alter table
デノンは、「CEOL（キオール）」シリーズのネットワークCDレシーバー「RCD-N10」を発表。8月中旬より発売する。

CD、ラジオ、ネットワークオーディオ、ストリーミングサービス、インターネットラジオ、Bluetoothに対応したモデル。ファームウェア・アップデートによりAirPlay 2に対応し、Apple Musicの再生や複数のAirPlay 2対応機器によるマルチルーム再生が可能になるほか、Apple MusicやiPhoneのライブラリの曲からSiriによるボイスコントロールで選曲が行える。

また、新たに「HEOS」テクノロジーを搭載し、Amazon MusicやAWA、Spotifyなどの音楽ストリーミングサービスに対応。DLNA対応サーバーやUSBメモリーから5.6MHz DSDや192kHz/24bit PCMなどのハイレゾ音源を再生することも可能だ。

さらに、FM/AMチューナーは、新たにワイドFMに対応。光デジタル入力は2系統を備えており、うち1系統を「TV入力」に設定することでテレビの電源ONと連動し、自動で同機の電源もONになる。

アンプ部は、定格出力が65W＋65W（4Ω、1kHz、THD＋N0.7％）、実用最大出力が80W＋80W（4Ω、1kHz、THD＋N10％、JEITA）。インターフェイスとして、アナログ音声入力×1、光デジタル入力×2、サブウーハー出力×1、ヘッドホン出力×1、ネットワーク×1、USB×1、FMアンテナ入力×1、AMアンテナ入力×1を備える。

このほか、本体サイズは280（幅）×108（高さ）×305（奥行）mm。重量は3.4kg。ボディカラーは、ホワイトとブラックの2色を用意する。

価格は57,800円（税別）。

あわせて、ネットワークCDレシーバー「RCD-N10」に最適なスピーカーシステム「SC-N10」も発表。8月中旬より発売する。

新開発の30mm口径のソフトドームツイーターや、120mm口径のペーパーコーンウーハーを搭載。ボディカラーは、ホワイトとブラックの2色を用意する。

価格は17,800円（税別）。